Q16)
Docker est une structure de développement d'application qui à l'inverse des VM économise la partie OS en le partageant. 
Elles sont plus légères, généralement plus performantes et rapides que les VM. 
Docker sert à créer des conteneurs qui sont des parties de l'application que l'on va isoler.
On va avoir autant de conteneur que d'instances (java, pgadmin, angular par exemples)  

Q17)

CI signifie Intégration continue. C'est automatiser un processus pour que les développeurs puissent collaborer ensemble.
CD signifie Déploiement continue. C'est automatiser vers les différents environnements. Un exemple de logiciel utilisé est Github Actions que nous avons utilisé en cours.
J'utilise Jenkins dans l'entreprise ou je travaille.

Q18)
Le cours est bon, il y a un mélange homogène entre pratique et cours.